♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku ini♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 20=
(Paviliun Qifang)
Apakah dia sudah bangun?
Ya,
Tetapi...
Saya mengerti.
Anda boleh pergi.
Ya. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Pengabdian seumur hidup...
Zhao Qingru.
Dasar bajingan! Dasar bajingan!
Aku akan membunuhmu.
Kemarilah, aku akan membunuhmu.
Dasar bajingan!
Aku akan membunuhmu.
Dasar bajingan, kemarilah!
Kemarilah.
Aku akan membunuhmu.
Apakah kamu menggunakan Racun Kalajengking Kipas?
Aku tidak akan memberitahumu.
Cukup sudah sandiwara ini!
Dasar bajingan, aku akan membunuhmu!
Kemarilah.
Aku akan membunuhmu!
Zhao Qingru.
Li Jingxu meninggal dunia akibat luka-lukanya.
Dasar bajingan.
Aku akan membunuhmu.
Dasar bajingan!
Kenapa lama sekali?
Jangan pergi.
Kemarilah.
Kemarilah, aku akan membunuhmu!
Kembali.
Aku akan membunuhmu!
Dasar bajingan!
Dasar bajingan, kemarilah! Di mana kau?
Dia tidak bereaksi
ketika saya mengatakan Li Jingxu telah meninggal.
Dia benar-benar sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia sekarang sudah tidak waras lagi.
Kita tidak tahu kapan dia akan pulih.
Kita tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
Saya akan memanggil dokter.
Mari kita lihat apakah dia bisa dipulihkan.
Dulu saya mengira Zhao Qingru
adalah dalang di balik semua ini.
di balik segalanya.
Tapi sekarang tampaknya
pembunuhan ibuku,
Qin Ruoyi,
dan bahkan Penjaga Toko Liu,
Mungkin orang lain.
Kita masih punya satu petunjuk.
Maksudmu Selir Harum yang
Menginjak Salju yang disebutkan Yuzhu?
Tepat.
Saya telah mengirim Xu Shan untuk menyelidiki.
Hasilnya akan segera keluar.
Sebaiknya kita menunggu waktu yang tepat.
Baiklah.
Aroma ini adalah
Fragrant Concubine Treading on Snow (Selir Wangi yang Menginjak Salju).
Aku merasa seperti
Aku pernah mencium aroma itu di suatu tempat sebelumnya.
Umum.
Saya sudah memastikannya.
Parfum ini hanya dijual
di toko rempah-rempah
di bagian timur kota itu.
Seseorang dari Li Manor
Saya memang pergi ke sana untuk membelinya.
Siapa?
Pelayan Nyonya Xingwan,
Zhenzhu.
Wan'er?
Kakak ipar.
Kau datang menemuiku?
Ya.
Kakak ipar,
Aku tidak tahu mengapa
Ibu mencoba menyakiti Kakak.
Sekarang setelah keadaan menjadi seperti ini,
Aku bahkan tidak tahu harus berbuat apa.
Jangan khawatir.
Aku dan saudaramu akan melindungimu.
Kamarmu harum sekali.
Dupa jenis apa ini?
Hanya bumbu biasa, tidak ada yang istimewa.
Jika kamu menyukainya,
Akan kuberikan padamu.
Ini yang sedang saya gunakan saat ini.
Baunya memang enak.
Aku tak menyangka kamu tahu
banyak tentang dupa.
Ini terlihat cukup rapuh.
Saya membelinya secara acak saja.
Saya tidak bisa mengaku berpengetahuan luas.
Aroma ini juga cukup istimewa.
Sebelum saya kehilangan kesadaran,
saya mencium aroma tertentu.
Parfum ini hanya dijual
di toko rempah-rempah
di bagian timur kota itu.
Seseorang dari Li Manor
Saya memang pergi ke sana untuk membelinya.
Siapa?
Pelayan Nyonya Xingwan,
Zhenzhu.
Jika kamu menyukainya,
Anda bisa mendapatkan semuanya.
Di mana sang Jenderal?
Dia pergi ke barak
dan belum kembali.
Ada apa, Yang Mulia?
Tidak ada apa-apa. Anda boleh pergi.
Ya.
(Aromanya persis sama.)
(Judulnya adalah Selir Harum yang Menginjak Salju.)
Kakak ipar, bolehkah saya masuk?
Kakak ipar, kamu benar-benar tabah.
Kau menanggung rasa sakit seperti itu
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Hari ini, kamu menghukum Nanny Sun.
Hal itu dapat dianggap
membela saya, dan membela mereka
Dia menyiksa.
Apakah dia memperlakukanmu seperti itu?
Anda adalah Nyonya dari keluarga Li.
Bagaimana mungkin seorang pelayan...
Mungkin kamu tidak tahu, kakak ipar.
Sebenarnya saya diadopsi oleh keluarga Li.
Kamu pasti lapar.
Saya yakin Anda tidak mendorong Selir Qin.
Kamu tidak mungkin melakukan hal seperti itu.
Saya sering melihat Xiaocui.
Pelayan selir Qin,
menyelinap keluar lewat pintu belakang.
Dia tampak agak tertutup.
Aku penasaran apakah dia sedang bertemu dengan kekasihnya.
Apakah kasusnya sudah selesai?
Kamu baru bangun tidur. Bagaimana kamu tahu?
Wan'er menceritakan semuanya padaku.
(Jika semua perhatian dan kedekatannya)
(hanyalah tes dan provokasi halus,)
(maka perencanaan yang begitu matang
sungguh menakutkan.)
(Jika dia benar-benar berada di balik semua ini,)
(Mengapa dia begitu kejam
membunuh ibuku?)
Bagaimana kondisi cedera Jingxu?
Dia masih belum bisa bangun dari tempat tidur atau berjalan.
Dasar pecundang.
Jingxu adalah putra sahmu,
tetapi dia telah melakukan kesalahan
bersama Ibu selama bertahun-tahun ini.
Jingchuan adalah seorang selir.
tetapi prestasi militernya sangat besar.
Mungkin gelar Marquis...
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkan hal itu?
Saya hanya ingin berbagi kekhawatiran Anda.
Jingxu dihancurkan oleh orang jahat itu.
Jingchuan tidak pernah dekat denganku.
Ayah,
ikatan antara ayah dan anak
dapat dipupuk seiring waktu.
Apakah maksudmu aku harus
menundukkan kepala di hadapan anak laki-laki itu?
Sungguh kurang ajar!
Bukan itu maksudku, Pastor.
Jika istri saudara laki-laki
sering berbicara dengan baik
dari kamu kepadanya
dan membantu memperbaiki hubungan Anda,
Itu akan lebih efektif.
Sayangnya, sekarang menjadi saudara ipar…
Maksudmu Shen?
Ada apa dengannya?
Jika Saudara benar-benar menikahi istri yang saleh,
Ini akan menjadi berkah bagi keluarga kami.
Ayah, kau baru saja bangun tidur.
Anda mungkin tidak tahu.
Meskipun Shen adalah putri sah
dari Prefek Shen,
Dia tidak disukai oleh ayahnya.
Ibunya mengalami gangguan jiwa.
Sejak menikah dengan Saudara laki-laki,
Dia tidak hanya mengusir Selir Tang,
tetapi juga, melalui cara yang tidak diketahui,
menyebabkan kematian Selir Qin.
Dia berpikiran sempit dan terlalu cemburu.
Bagaimana mungkin...
Bagaimana mungkin wanita seperti itu
menjadi menantu perempuanku!
Ibu mengatur pernikahan ini untuk Adik laki-laki.
Bajingan itu
benar-benar mengizinkan wanita seperti itu
untuk menjadi Istri Kepala Sekolah anakku!
Ini tidak dapat diterima!
Para penjaga!
Bawa Jingchuan ke sini!
Marquis.
Apa?
Sekarang kamu tidak memanggilku Ayah lagi?
Kau memanggilku ke sini
hanya untuk mendengar aku memanggilmu Ayah?
Hanya itu saja?
Urusan militer telah
Aku kelelahan.
Li Jingchuan!
Tidakkah menurutmu menjadi Jenderal
membiarkanmu berkuasa atas diriku.
Apa pun yang terjadi, aku tetap ayahmu.
Ayah.
Ayah,
Tenanglah.
Status Anda saat ini
bukan hanya anggota keluarga Li,
tetapi juga seorang Jenderal
yang dihargai oleh Yang Mulia Raja.
Anda harus memperhatikan
ucapan dan perilaku Anda.
Aku tahu
saat saya dalam keadaan koma,
Zhao Qingru mengatur pernikahanmu.
tanpa menanyakan keinginan Anda.
Hari ini, aku akan memutuskan untukmu.
Kamu harus menceraikan Shen.
Aku akan mencarikanmu jodoh yang lebih cocok.
Marquis, ini bukan urusanmu.
Aku tidak akan menceraikan Yaochu.
Shen berasal dari keluarga sederhana,
dan perilakunya korup.
Wanita seperti itu
Hal itu tidak akan memberikan dampak baik bagi karier Anda.
Yang Anda pedulikan adalah
latar belakang keluarga dan karier.
Tapi yang saya pedulikan adalah...
apakah orang yang menikahi saya
Dialah orang yang benar-benar aku cintai.
Aku tidak peduli dengan keluarganya.
Jika hasilnya sama seperti milikmu,
Pernikahan yang dibangun atas dasar intrik dan keuntungan,
dan tak ada secuil pun cinta,
hanya akan mengarah pada
akhir yang pahit sebagai musuh.
Li Jingchuan,
Hari ini, izinkan saya mengatakan ini kepada Anda.
Apakah Anda
setuju atau tidak,
Kamu akan menceraikannya.
Kalau begitu, izinkan saya memberi tahu Anda, Marquis,
Anda tidak bisa mengambil keputusan untuk saya.
Para penjaga!
Siapkan hukuman di rumah!
Nyonya, ada kabar buruk!
Apakah Jenderal sudah kembali?
Jenderal itu membuat Marquis Tua marah.
Dia sedang dihukum di halaman.
Apa?
♪Salju baru turun lebat
di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mengubah musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi nyata
denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪